(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
(สัญญาที่มีจุดจบ ไม่ใช่สัญญารักนิรันดร์)
(รายงานพิเศษ สัญญาการอภิเษกสมรส
ขององค์ชายอีอันและพระชายารั่วไหล)
ทรงทำสัญญาการอภิเษกสมรสจริงใช่ไหมเพคะ
ที่ทรงวางแผนจะหย่าในอีกสามปีข้างหน้า
เป็นเรื่องจริงใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
(งานครบรอบ 80 ปี
การก่อตั้งสถานเล่าเรียนหลวง)
ทรงหลอกลวงประชาชนเหรอพ่ะย่ะค่ะ
แบบนี้ทรงทรยศประชาชนนะพ่ะย่ะค่ะ
แคสเซิลกรุ๊ปสัญญาอะไรกับราชวงศ์ไว้บ้างเพคะ
- จริงหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
- ข้อกล่าวหาเป็นความจริงหรือไม่เพคะ
จะทำอะไรเพคะ
เธอมองแค่เราก็พอ
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 9"
ทรงหลบออกไปก่อนเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ข้างนอกมีนักข่าวกับนักเรียนเต็มไปหมด
เอายังไงดีพ่ะย่ะค่ะ
- แล้วราชองครักษ์ล่ะ
- งานนี้จัดราชองครักษ์มาเท่าที่จำเป็นเพคะ
งั้นเราจะออกไปก่อน
- ให้พระชายาไปกับนายกฯ มิน…
- องค์ชาย
ไม่เอาเพคะ
เราออกไปด้วยกันนะเพคะ
ออกมากันแล้ว
เป็นความจริงหรือเปล่าเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
เนื้อความในข่าวเป็นความจริงใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทรงวางแผนหลังหย่าไว้อย่างไรบ้างพ่ะย่ะค่ะ
- ทรงหลอกใช้พระชายาหรือเพคะ
- ใต้ฝ่าพระบาท
- เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ใต้ฝ่าพระบาททรงตรัสอะไรหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
- เนื้อความในข่าวเป็นจริงหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
- ใต้ฝ่าพระบาท
- ทรงตรัสอะไรหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
เนื้อความในข่าวเป็นความจริงใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทรงแต่งงานเพื่อผลประโยชน์จริงใช่ไหมเพคะ
- ทำไงเนี่ย
- คนมองจากข้างนอกไม่เห็นครับ คุณฮเยจอง
จริงเหรอคะ เฮ้อ ค่อยยังชั่วหน่อย
ค่ะ
ทำไมดึงไม่ออกล่ะเนี่ย
องค์ชายกับพระชายาคงจะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
อ๋อ ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ท่านนายกฯ มินอยู่ด้วยทั้งคน
จริงสิ ผมต้องโทรไปขอกำลังราชองครักษ์นี่นา
จริงด้วย ฉันก็ต้องรายงาน
สำนักราชเลขาธิการนี่นา
ใต้ฝ่าพระบาท
ข้อกล่าวหาเป็นความจริงหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ทรงมีข้อโต้แย้งอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
เร่งฝีเท้าเร็ว
พระพันปี
องค์ชายกับพระชายาอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ทั้งสองพระองค์…
พวกนักข่าวมาปักหลักรอกันอยู่หน้าวัง
ตอนนี้ที่นี่น่าจะปลอดภัยที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
ท่านนายกฯ ครับ
ทางพรรคถามว่าจะประชุมวางแผนเมื่อไหร่ครับ
บอกไปว่าให้รอก่อนนะ
ฝากบอกด้วยว่าอย่าเข้าใกล้สื่อ
นักข่าวจะได้ไม่นั่งเทียนเขียนข่าว
รับทราบครับ
คือว่ากระทรวงต่างประเทศ
ส่งมาถามที่องค์ชายจะเสด็จเยือนต่างประเทศ…
- ทำรายงานเป็นลายลักษณ์อักษรมาที
- ค่ะท่าน
ท่ามกลางกระแสวิพากษ์วิจารณ์ที่รุนแรงขึ้น
เนื่องจากเอกสารสัญญาการอภิเษกสมรสรั่วไหล
ข้อสงสัยในประเด็นนี้ได้ขยายวงกว้าง
จนเกินกว่าจะเป็นเพียงเรื่องอื้อฉาวส่วนตัว
แต่กำลังลุกลามไปสู่
ปัญหาวิกฤตความเชื่อมั่นต่อราชวงศ์
โดยเฉพาะคำครหาที่ว่า
พระชายาตระกูลซองได้รับอภิสิทธิ์
และการระงับการสืบสวน
เหตุเพลิงไหม้ ณ ตำหนักจุงฮวา
ได้กลายมาเป็นศูนย์กลางของข้อพิพาทนี้ค่ะ
ฮีจู
ซองฮีจู
- ซองฮีจู
- ทางราชสำนักได้ตอบประเด็นนี้ว่า
กำลังอยู่ในกระบวนการตรวจสอบข้อเท็จจริง
และแสดงท่าทีระมัดระวัง
อย่างไรก็ตาม มีการตั้งข้อสังเกตว่า
ไม่อาจตัดประเด็น
เรื่องการใช้อิทธิพลส่วนตัวออกไปได้
ขณะนี้ มีรายงานว่าทางราชสำนัก
และคณะรัฐมนตรีกำลังอยู่ในขั้นตอน…
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
แต่ยังไม่มีฝ่ายใดออกมาแถลงอย่างเป็นทางการ
ไม่เป็นไรเพคะ
กระหม่อมขอยืนยันข้อมูลสักหน่อยนะพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องแรก
ทรงร่างสัญญาการอภิเษกสมรส
ขึ้นมาเองใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
นอกจากกระหม่อมแล้ว
มีใครรู้อีกไหมว่านี่เป็นการอภิเษกสมรสกันปลอมๆ
คนที่รู้มีแต่ข้าราชบริพารส่วนตัวของเรา
คนเดียวเลย
เลขาโทรู้แค่คนเดียว
กระหม่อมยังไม่ได้หารือกับสำนักราชเลขาธิการ
แต่มีความเป็นไปได้สูง
ว่าพวกเขาคงเลือกที่จะไม่ตอบโต้
หมายความว่ายังไง
ตราบใดที่สัญญานั่นเป็นของจริง
อธิบายหรือแก้ต่างอะไรไป
เรื่องก็จะยิ่งวุ่นวายขึ้นเปล่าๆ
เลยจะให้เราอยู่เฉยๆ ไม่ทำอะไรงั้นเหรอ
ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
หากรอให้เรื่องเงียบลง
อาจจะส่งผลในทางตรงกันข้ามได้นะ
เราจะรอจนกว่าผลในทางตรงกันข้ามนั่น
จะสงบลงด้วยเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
มันปลอม…
ก็แค่ช่วงแรกเท่านั้นแหละ
ทรงจะบอกว่า "ตบตาแค่ตอนแรก"
งั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
ในสัญญาระบุว่าอีกสามปี
ทั้งสองพระองค์จะหย่ากันนะพ่ะย่ะค่ะ
ทรงยืนยันได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ว่าจะไม่หย่ากัน
เธอยืนยันได้ไหมล่ะ
ท่านนายกฯ ครับ
ท่านออกมาดูข้างนอกหน่อยครับ
ขอตัวสักครู่นะพ่ะย่ะค่ะ
ผมสังหรณ์ใจอยู่แล้วเชียว
ว่าทำไมยัยบ้านั่นถึงยกบริษัทให้ง่ายๆ
วางแผนไว้หมดแล้วนี่นา
แล้วที่เขาจูบข้ามกำแพงกันล่ะ
นั่นก็เฟคเหรอ
เฟคน่ะสิ
แล้วตอนที่คุณน้องสามีเป็นลม
แล้วองค์ชายอุ้มออกมาล่ะ
ตอนนั้นก็เฟคอย่างนั้นเหรอ
ที่รัก ตอนนี้ใครเขาสนเรื่องนั้นกัน
ครอบครัวเรากำลังจะซวยกันหมดแล้วนะ
ก็ฉันเป็นห่วงคุณน้องสามี…
โนติเด้งอะไรเยอะแยะเนี่ย
ทำไมข้อความมาเยอะจัง
(สัปดาห์นี้จะมีข่าวฉาวอีกแล้ว…)
ก็ว่าอยู่ว่าทำไมองค์ชายอีอัน
ถึงแต่งงานกับลูกนอกสมรส
เขาไม่ได้แต่งงานกับซองฮีจู
แต่แต่งงานกับแคสเซิลกรุ๊ปต่างหาก
(ที่ชอบบอกว่าองค์ชายเหมือนองค์ชายซูยัง
ก็เรื่องจริงน่ะสิ)
ที่เป็นลมในงานแต่งนี่เฟคด้วยหรือเปล่าเนี่ย
ที่รัก
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
ความเชื่อมั่นของประชาชน
ที่มีต่อองค์ชายอีอันและพระชายาเริ่มสั่นคลอน
หลังสัญญาการอภิเษกสมรสรั่วไหลในช่วงบ่ายวันนี้
รายงานระบุว่าพระชายาตระกูลซอง
ได้รับอภิสิทธิ์อันไม่ชอบธรรม
มาตั้งแต่ก่อนอภิเษกสมรส
ซึ่งก่อให้เกิดการวิพากษ์วิจารณ์อย่างหนัก
ก่อนหน้านี้ พระชายาตระกูลซอง
ถูกระบุว่าเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
ในเหตุเพลิงไหม้ ณ ตำหนักจุงฮวา
ในวันคล้ายวันพระราชสมภพของฝ่าบาทด้วย
บางฝ่ายมองประเด็นนี้ว่า
องค์ชายอีอันเข้ามาแทรกแซงการสืบสวน
ด้วยเหตุผลส่วนพระองค์
และถึงกับตั้งคำถามว่า
องค์ชายอีอันมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับเหตุเพลิงไหม้ ณ ตำหนักจุงฮวาหรือไม่
ด้วยเช่นกันครับ
ทางด้านแวดวงการเมืองเอง
ก็ยังคงสงวนท่าทีอย่างระมัดระวังต่อประเด็นนี้
ขณะที่ราชสำนักและคณะรัฐมนตรี…
เธอกลัวเหรอ
คนเราต้องมีเกียรติก่อน
ถึงจะกลัวเสียเกียรติเพคะ
หม่อมฉันไม่เคยมีเกียรติอะไรกับเขา
ไม่เป็นไรหรอกเพคะ
ทรงไหวหรือเปล่าเพคะ
เกียรติยศคือทุกสิ่งทุกอย่างขององค์ชายนี่เพคะ
ทรงกลัวหรือเปล่าเพคะ
อือ
เรากลัวว่า…
เกียรติของเรา…
จะไปทำร้ายคุณรุ่นน้องเอาน่ะ
กระหม่อมว่า
ทั้งสองพระองค์เสด็จกลับวังก่อนดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
ไหนพี่บอกว่านักข่าวมาออกันอยู่หน้าวังไง
จะไม่เป็นไรแน่เหรอ
พวกเขาวางแผนจะประท้วงหน้าวัง
พรุ่งนี้เช้าพ่ะย่ะค่ะ
ประท้วงเหรอ
นี่มันหมายความว่ายังไง
เขาลือกันว่าใต้ฝ่าพระบาท
จะทรงชิงบัลลังก์พ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาพยายามเอาเหตุเพลิงไหม้
ที่ตำหนักจุงฮวามาโยงน่ะพ่ะย่ะค่ะ
จะเป็นไปได้ไง
ความปลอดภัยของทั้งสองพระองค์
ต้องมาก่อนพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จกลับวังเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนว่าเราจะหยุดการประท้วงไม่ได้เพคะ
คงไม่มีอะไรมาหยุดได้แล้วละ
ยิ่งเป็นที่รักมากเท่าไหร่
ก็ยิ่งเป็นที่ชังมากเท่านั้นแหละ
ไม่มีเรื่องซุบซิบไหนจะบันเทิงใจ
ไปกว่าการเห็นผู้สูงศักดิ์ตกต่ำสูญสิ้นอำนาจอีกแล้ว
ส่งข่าวถึงท่านพ่อของเราให้หรือยัง
ท่านบอกว่าจะมาเข้าเฝ้าทันทีเลยเพคะ
ไปเตรียมตัวเข้าท้องพระโรงด้วย
ใต้ฝ่าพระบาท
รีบเสด็จไปท้องพระโรงตอนนี้เลยเพคะ
ตอนนี้เลยเหรอ
พระพันปีทรงเรียกประชุม
สำนักราชตระกูลพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายอีอันเสด็จ
พระพันปี
ทรงเรียกประชุมสำนักราชตระกูล
กลับไปหารือกับกระหม่อม
ที่ตำหนักพระพันปีเถอะพ่ะย่ะค่ะ
เราไม่อยากฟังคำแก้ตัวอะไรทั้งนั้น
- คุณพี่สะใภ้
- บังอาจนัก
บังอาจหลอกลวงประชาชน
และนำความเสื่อมเสียมาสู่ราชวงศ์
คิดเหรอว่าจะได้รับการให้อภัยน่ะ
คนที่ขายฐานันดรศักดิ์
กับคนที่ซื้อฐานันดรศักดิ์มา
ก็เตรียมตัวเตรียมใจไว้ให้ดีแล้วกัน
เราก็รู้สึกแปลกๆ ตั้งแต่ที่เธอ
ไม่สนใจธรรมเนียมหรือมารยาทในราชสำนัก
ทรงพอได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
เราผิดเองที่คิดว่า
เป็นเพราะเธอมาจากชนชั้นต่ำศักดิ์
เชื่อเหรอว่าจะปกป้องตัวเองได้
ด้วยสัญญากระจอกๆ นั่นน่ะ
นี่ใสซื่อหรือซื่อบื้อกันแน่เนี่ย
ข้าราชบริพารชั้นเอกลำดับที่หก ชเวฮยอน
พ่ะย่ะค่ะ พระพันปี
ข้าราชบริพารขั้นโทลำดับที่หก โทฮเยจอง
เพคะ พระพันปี
เจ้านายของพวกเธอ
ไม่มีสิทธิ์เข้ามาในท้องพระโรง
พาพวกเขาออกไปด้วย
องค์ชายเพคะ
องค์ชาย
เราไม่เป็นไร พอทีเถอะ…
ไม่เป็นอะไรได้ไงเพคะ
ใครเขาโกรธแล้วกำหมัดแน่นขนาดนี้กันบ้างเนี่ย
เดี๋ยวฝ่ามือก็ช้ำหมดหรอก
ทรงอยู่นิ่งๆ สักแป๊บนะเพคะ
หม่อมฉันจะให้คุณข้าราชบริพารชเวไปหายา…
ไม่เป็นไร
เราไม่ได้เจ็บตรงไหนหรอก
จะบ้าตาย
ดิ่งฟลอร์เลยนี่นา
ฉันโดนท่านประธานใหญ่เรียกเข้าห้องดำแน่ๆ
ซวยจริงๆ เรา
สวัสดีค่ะ
อะไรเนี่ย
คุณข้าราชบริพารครับ
คะ
เกิดเรื่องใหญ่แล้วครับ
ทำไมคะ อะไรอีกล่ะคะ
มีข่าวออกมาว่า
วันนั้นพระชายาทรงแกล้งเป็นลมครับ
หา
หมายความว่าไงคะเนี่ย
(สาเหตุที่พระชายาล้มพับหมดสติ
ในพิธีอภิเษกสมรส)
(หรือว่าที่ล้มพับหมดสติไปจะเป็นการจัดฉาก)
อะไรเนี่ย
นี่จะบอกว่า…
เรื่องนี้จะทำให้เราตกที่นั่งลำบากครับ
(หรือว่าที่ล้มพับหมดสติไปจะเป็นการจัดฉาก
เรียกร้องให้ราชสำนักออกมาชี้แจง)
ปลดองค์ชายอีอัน
จากตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนซะ
- ปลดซะ
องค์ชายอีอันกับประธานซองฮีจู
ออกมาขอโทษเดี๋ยวนี้
- ขอโทษซะ
ปลดองค์ชายอีอัน
จากตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนซะ
- ปลดซะ
ปลดซองฮีจูออกจากตำแหน่งซะ
เรารอต่อไม่ไหวแล้ว
ใต้ฝ่าพระบาท
พวกเขาถึงขั้นกล่าวหาชายาเรา
ว่าแกล้งเป็นลมด้วยนะ
เราจะไปแก้ข่าวเอง
ถึงแม้การอภิเษกสมรสของเรากับชายาเรา
เริ่มต้นจากสัญญา
แต่ทุกอย่างที่เราทำต่อหน้าประชาชน
เราไม่เคยเสแสร้งเลย
ใต้ฝ่าพระบาท
ต่อให้ตัวยาที่พบในร่างกายชายาเรา
เป็นยาตัวเดียวกันกับที่เรากิน
แต่เราไม่มีวันอยากได้อะไร
ด้วยการเอาชีวิตของเธอไปแลกหรอก
แล้วที่เขากล่าวอ้างว่า
องค์ชายพยายามชิงบัลลังก์ล่ะ
ทรงจะปฏิเสธเรื่องนี้ด้วยใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
- นายกฯ มิน
- ตอบกระหม่อมสิ
ทรงจะปฏิเสธเรื่องนี้ใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเราไม่ปฏิเสธ
แล้วท่านจะตอบประชาชนยังไงล่ะ
"เราไม่ต้องการพระเจ้าแผ่นดิน
ที่ไม่ได้รับการสนับสนุนจากประชาชน"
กระหม่อมจะตอบเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจึงขอกราบทูลใต้ฝ่าพระบาท…
ให้ใต้ฝ่าพระบาททรงยุติการสำเร็จราชการแทน
เพื่อความสุขสวัสดิ์
ของราชวงศ์และแผ่นดินนี้พ่ะย่ะค่ะ
(ห้าวันก่อนที่สัญญาจะรั่วไหล)
ท่านนายกฯ ครับ
มีรายงานว่าตรวจพบร่องรอยของดิจอกซิน
ในจอกเหล้าที่ใช้ในพิธีอภิเษกสมรสครับ
(รูปที่หนึ่ง: จอกเหล้าที่มีร่องรอยของดิจอกซิน)
ท่านนายกฯ คะ คุณอีอารึมมาถึงแล้วค่ะ
ท่านเรียกหาฉันเหรอคะ
(ใบประวัติส่วนตัว
อีอารึม)
(หน้าที่รับผิดชอบวันงาน
ดูแลเหล้าที่ใช้ในพิธี)
(พัคมัลจา ผู้เป็นมารดา
หลังจากแยกทางกับสามีก็กลายเป็นคนติดเหล้า…)
(ต้องการเงินทุนเพื่อปลูกถ่ายไตให้น้อง)
ฉันได้รับคำสั่งให้บดยา
แล้วป้ายลงในจอกขององค์ชายแค่นั้นค่ะ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันคือยาอะไร
แต่ถ้าฉันไม่ทำตามที่สั่ง
น้องฉันอาจจะโดนเลื่อนการผ่าตัดไปอีกน่ะค่ะ…
ท่านคิดว่าจริงหรือเปล่าครับ
ก็ต้องตรวจสอบดูแหละ
แต่ทำไปเพราะอะไรล่ะ
ต้องทำถึงขั้นฆ่าแกงกันเลยเหรอ
ถึงเขาจะขวางหูขวางตาไปบ้างก็เถอะ…
(สี่วันก่อนที่สัญญาจะรั่วไหล)
นายกฯ มิน
นี่ท่านหมายความว่ายังไง
นี่คือหลักฐานที่พิสูจน์ว่าเป็นการวางยาพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารับใช้คนหนึ่งให้การว่า
องค์ชายคือเป้าหมายที่แท้จริง ไม่ใช่พระชายา
มีทั้งตัวยาที่ใช้ก่อเหตุ ไปจนถึงบันทึกธุรกรรม
สกุลเงินดิจิทัลที่โอนให้เธอด้วย
เธอยังให้การอีกว่า
เงินนั้นเป็นค่าตอบแทน
ที่เธอได้รับจากพูวอนกุนพ่ะย่ะค่ะ
ใส่ร้ายกันชัดๆ
ท่านกล้าดีอย่างไรมาสงสัยท่านพ่อของเรา
เพียงเพราะคำพูดของข้ารับใช้ล่ะ
- พระพันปีก็ทรงเป็นผู้ต้องสงสัยเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
- นายกฯ มิน
ทรงพิสูจน์ได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ว่าพระองค์ไม่รู้เห็นกับการกระทำของพูวอนกุน
พระพันปีเพคะ
องค์ชายอีอันมาเข้าเฝ้าเพคะ
องค์ชายทรงยังไม่ทราบเรื่องนี้พ่ะย่ะค่ะ
ขอเวลาเราหน่อย
พระพันปีเพคะ
นายกฯ มิน
กระหม่อมให้เวลา
ถึงแค่คืนนี้นะพ่ะย่ะค่ะ
แล้วเราจะส่งข่าวไป
ท่านนายกฯ มีธุระอะไรที่นี่เหรอ
กระหม่อมมากราบทูลพระพันปี
ให้ทรงร่วมมือในการสืบสวนพ่ะย่ะค่ะ
พรุ่งนี้จะมีการเรียกประชุมฝ่ายใน
กระหม่อมมาหารือเรื่องข้ารับใช้
ในตำหนักอันฮวาพ่ะย่ะค่ะ
คุณพี่สะใภ้
เราได้ยินว่าองค์ชายจะเปลี่ยนข้ารับใช้ใหม่
ทรงประชวรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ไหนจะเรื่องที่พระชายา
เป็นลมหมดสติไปในวันอภิเษกสมรส
ไหนจะเรื่องที่องค์ชายจะหาข้ารับใช้ใหม่อีก
ในวังวุ่นวายไปหมดเลยว่าไหม
พี่คะ
เธอออกมาข้างนอกได้แล้วเหรอ
หมอที่โรงพยาบาล…
พี่ก็อีกคน อย่าเพิ่งพูดแบบนั้นเลยนะ
ฉันโดนบ่นจนหูชาแล้วนะเนี่ย
ใต้ฝ่าพระบาททรงคำนึงถึงความปลอดภัย
ของพระชายาอยู่เสมอ
จนพระชายาทรงเหน็ดเหนื่อยเลยละค่ะ
ทั้งสองพระองค์ทรงรักกันถึงเพียงนี้
ไม่น่าเป็นห่วงเรื่องทายาท…
พูดเรื่อง…
อะไรคะเนี่ย
กลางวันแสกๆ เลยนะคะ
เราออกไปเดินเล่นกันหน่อยไหมพี่
สืบสวนกันไปถึงไหนแล้ว
คืบหน้าบ้างไหม
โรงพยาบาลหลวงนี่เชื่อใจได้หรือเปล่า
ถ้าพี่ต้องการ ฉันให้โรงพยาบาลแคสเซิลของฉัน…
อะไรเหรอ
เหมือนจะจริงนะเนี่ย
เรื่องอะไรเหรอ
ที่พวกเธอรักกันดีไง
รักกันดีอะไรล่ะ
เป็นสามีภรรยากันแล้วเป็นห่วงกันไม่ได้หรือไง
ให้ตายสิ
พี่ก็รู้นี่ว่าฉันกับองค์ชายแค่จัดฉากกันน่ะ
ถ้าหลอกข้ารับใช้ในวังไม่ได้
แล้วจะหลอกประชาชนทั้งประเทศได้ยังไง
แล้วยังไง
เธอพยายามจะหลอกฉันด้วยเหรอ
อะไรนะ
ท่านนายกฯ ครับ
อีกสักครู่ จะเริ่มสอบปากคำฝ่าบาทแล้วครับท่าน
ฉันต้องไปแล้ว
แต่ฉันยังคุยกับพี่ไม่เสร็จ…
ไว้ฉันโทรหานะ…
นี่คือหลักฐานที่พิสูจน์ว่าเป็นการวางยาพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารับใช้คนหนึ่งให้การว่า
องค์ชายคือเป้าหมายที่แท้จริง ไม่ใช่พระชายา
มีทั้งตัวยาที่ใช้ก่อเหตุ ไปจนถึงบันทึกธุรกรรม
สกุลเงินดิจิทัลที่โอนให้เธอด้วย
เธอยังให้การอีกว่าเงินนั้นเป็นค่าตอบแทน
ที่เธอได้รับจากพูวอนกุนพ่ะย่ะค่ะ
พระพันปี
เหตุใดจึงเสด็จมาไม่บอกไม่กล่าวพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอธิบายมาสิ
- พระพันปี
- เราบอกให้ท่าน
อธิบายเรามา
บอกเรามาสิว่าท่านไม่ได้ทำ
(ใบประวัติส่วนตัว
อีอารึม)
(คำให้การของพยาน)
ทรงได้มาจากที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมถามว่าทรงได้มาจากที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
ท่านคิดจะลอบปลงพระชนม์องค์ชายจริงๆ เหรอ
ท่านเสียสติไปแล้วหรือไง
หากความจริงเรื่องนี้แพร่งพรายออกไป
ทั้งท่านพ่อ เรา แล้วก็ฝ่าบาทเองก็คง…
เพราะเหตุนี้…
องค์ชายจึงต้องถูกกำจัดไงพ่ะย่ะค่ะ
พระพันปีคิดว่าเพราะเหตุใด
องค์ชายถึงทรงเลือกที่จะออกมาพูดตอนนี้
ทั้งที่องค์ชายเอง
ทรงแสร้งทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นมาตลอดล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เพียงแต่เรื่องที่ทรงเผา
พระบรมราชโองการฉบับสุดท้าย
ทรงนึกดูสิ
หากความจริงที่ว่าพระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อน
เสด็จสวรรคตเพราะเหตุเพลิงไหม้นั้นละก็
ที่พระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อนเสด็จสวรรคต
ไม่เกี่ยวกับเราสักหน่อย
ใครเขาจะเชื่อ
ข้ออ้างเลื่อนลอยเช่นนั้นล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพ่อ…
"เราตั้งใจจะเผาแค่พระบรมราชโองการ
ไม่เคยนึกเลยว่า
ไฟจะไหม้ท้องพระโรง
จนทำให้พระเจ้าแผ่นดินเสด็จสวรรคต"
จะทรงตรัสเช่นนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ท่านคิดเช่นนี้กับเรามาตลอดเลยใช่ไหม
กระหม่อมไม่สนหรอกว่า
พระพันปีทรงทำอะไรลงไปบ้าง
พระองค์ต้องทรงทำทุกวิถีทางเพื่อปกป้องฝ่าบาท
นั่นเป็นทางเดียว
ที่จะทรงปกป้องตัวพระองค์เอง
กระหม่อม และตระกูลของเราได้
ทีนี้บอกกระหม่อมมาสิ
ว่าพระองค์
เอาหลักฐานนี้มาจากไหน
พระพันปีเพคะ
พระชายา
รักษาสุขภาพด้วยล่ะ
ท่านนายกฯ ครับ
พระพันปีทรงโทรสายด่วนมาครับ
ผมจะโอนสายมาให้เลยนะครับ
(ฮีจู)
(สามวันก่อนที่สัญญาจะรั่วไหล)
ท่านรู้สึกยังไงที่พ่อของท่าน
ได้รับการยกย่องให้เป็นนายกรัฐมนตรี
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์เหรอ
(นายกรัฐมนตรีมินซึงแจ
นายกรัฐมนตรีสมัยที่ 16 และ 18)
กระหม่อมไม่ทราบได้พ่ะย่ะค่ะ
พระพันปีทรงรู้สึกอย่างไรบ้าง
ที่ท่านพ่อของพระองค์
เป็นที่รู้จักในฐานะพูวอนกุน
ที่อันตรายที่สุดในประวัติศาสตร์ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ประวัติศาสตร์จะไม่มีทางบันทึกเช่นนี้หรอก
ทรงปฏิเสธเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เราอยากจะขอร้องท่าน
เราลองมานั่งทบทวนดู
ว่าเหตุใดท่านนายกฯ ถึงถือหลักฐานนั้นมาหาเรา
หากท่านสงสัยเรา ทำไมท่านถึง…
มาหาเรา แทนที่จะไปหาองค์ชายอีอันล่ะ
ท่านอยากได้ตัวพระชายาไปงั้นเหรอ
(สัญญาการแต่งงาน)
หากเรื่องนี้แพร่งพรายออกไป
ราชสำนักจะตกอยู่ในความวุ่นวาย
บ้านเมืองจะโกลาหลอย่างแน่นอน
ผลประโยชน์ที่เขียนไว้ในสัญญา
เอื้อประโยชน์ต่อพระชายาทั้งสิ้น
กระแสวิพากษ์วิจารณ์ทั้งหมด
ก็จะพุ่งเป้าไปที่พระชายา
คิดว่ากระหม่อมจะยอมให้มันเกิดขึ้นเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ท่านเตรียมพร้อมที่จะชิงตัวเธอไปแล้วแท้ๆ
แต่กลัวเธอต้องทนทุกข์ทรมานอย่างนั้นเหรอ
ถ้าเช่นนั้น
เราจะทำให้กระแสวิพากษ์วิจารณ์
พุ่งเป้าไปทางองค์ชายอีอันแทนก็แล้วกัน
แต่ยิ่งองค์ชายอีอันจนตรอกมากเท่าไหร่
หัวใจของพระชายาก็ยิ่งแหลกสลายไปเท่านั้นนะ
ทำไมล่ะ
ท่านคิดว่าท่านมองออกคนเดียวเหรอ
ว่าสองคนนั้นรู้สึกต่อกันอย่างไร
เราก็มองออกเหมือนกันนะ
องค์ชายทรงแย้มพระสรวลตอนขับรถน่ะ
บางทีก็ทรงทำพระองค์เหมือนเด็กเลย
ตอนนี้เขาตกอยู่ในอันตรายนะ
เราชอบซองฮีจู
เราให้เวลาท่านคิด
ถึงแค่คืนนี้นะ
ท่านนายกฯ มีอำนาจยับยั้ง
การสำเร็จราชการแทน
ของเรางั้นเหรอ
กระหม่อมมีหน้าที่ปกป้องราชสำนักพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพูดราวกับว่า…
เราคิดร้ายต่อราชสำนักอย่างนั้นแหละ
ตราบใดที่ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงเป็นตัวแทนของราชสำนัก
ดั่งเช่นที่ราชสำนักเป็นตัวแทนของแผ่นดินนี้
ใต้ฝ่าพระบาทและราชสำนัก
ถือว่าเป็นหนึ่งเดียวพ่ะย่ะค่ะ
แล้วยังไง
ทรงตกต่ำไปพระองค์เดียวเถอะ
กระหม่อมจะไม่ยอมให้ใต้ฝ่าพระบาท
มาทำให้ราชสำนักต้องตกต่ำไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ประชุมส่วนตัวกับนายกฯ มินอยู่งั้นเหรอ
เพคะ
เริ่มประชุมกันตั้งแต่เช้าตรู่เลยเพคะ
นี่ก็ผ่านมาสามชั่วโมงแล้วเพคะ
คณะรัฐมนตรีคงนั่งไม่ติดเก้าอี้เหมือนกันสินะ
แล้วซองฮีจูล่ะ
อะไรนะเพคะ
ตอนนี้พระชายาอยู่คนเดียวใช่ไหม
อะไรนะ
พี่จองอูสั่งให้องค์ชาย
ทรงยุติการสำเร็จราชการแทนเหรอคะ
ใช่ครับ
ผมอุตส่าห์เชื่อใจนายกฯ มินนะครับเนี่ย
รู้ทั้งรู้ว่าพวกเรากำลังตกที่นั่งลำบาก
แล้วยังมาทำแบบนี้กับพวกเรา
แบบนี้ผมว่าท่านนายกฯ เขาทำเกินไปนะครับ
พระพันปีทรงเรียกหาพระชายาเพคะ
จะบ้าตายรายวัน
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
รู้สึกยังไงที่ดึงองค์ชายผู้เป็นที่รักของประชาชน
ให้ตกต่ำจนถึงที่สุดได้ล่ะ
แม้เขาจะเคยทำตัวแปลกๆ
แล้วก็ออกนอกลู่นอกทางไปบ้าง
แต่ก่อนที่อีอันจะเจอเธอ
เขาเคยเป็นความภาคภูมิใจของราชวงศ์เรานะ
เธอเสนออะไรให้เขาล่ะ
อีอันเขาได้อะไร
จากการที่เขาช่วยให้เธอมีฐานันดรศักดิ์บ้างล่ะ
พระพันปีทรงไม่ได้อ่านสัญญาเหรอเพคะ
องค์ชายทรงไม่ได้ต้องการอะไรจากหม่อมฉันเลย
ทรงเสนอหม่อมฉันมาว่าให้อยู่ด้วยกันสักสามปี
หม่อมฉันแค่ตอบตกลงเท่านั้นเองเพคะ
รู้สึกยังไงที่ดึงองค์ชายผู้เป็นที่รักของประชาชน
ให้ตกต่ำจนถึงที่สุดได้ล่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
เสด็จไปตำหนักใหญ่เถอะเพคะ
ฝ่าบาทเรียกเราไปพบเหรอ
พูวอนกุนมาเข้าเฝ้าฝ่าบาทเพคะ
ได้ยินว่าท่านหอบฎีกากับคำร้องของประชาชน
มาถวายฝ่าบาทเพคะ
เหตุฉุกเฉิน
หากเห็นประกาศนี้แล้ว มาที่ตำหนักใหญ่โดยด่วน
(ผู้แทนสภาขุนนางและสมาชิก 190 คน…)
(สัญญาที่ชวนเชื่อว่าเป็นความรัก
ตบตาคนทั้งแผ่นดิน…)
ฝ่าบาท
หากเป็นเช่นนี้ ราชสำนักต้องล่มสลายแน่พ่ะย่ะค่ะ
ต่อให้องค์ชายจะทรงทนกระแสวิพากษ์วิจารณ์ไหว
แต่ทรงขัดพระบัญชาของฝ่าบาทมิได้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
แต่เสด็จอา…
ฝ่าบาท
ทรงไม่ทราบข่าวลือ
ที่ประชาชนเขาลือกันเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เหตุเพลิงไหม้ที่ทำให้พระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อน…
ไม่จริง
เสด็จพ่อของเรา…
องค์ชายทรงทราบดีว่าฝ่าบาททรงอ่อนแอ…
ฝ่าบาทเพคะ
องค์ชายเสด็จมา…
กล้าดีอย่างไรมาทำตัวสามหาว
ต่อหน้าพระพักตร์ฝ่าบาท
บังอาจนัก
ท่านกล้าดีอย่างไรมาข่มขู่ฝ่าบาท
พูดอะไรน่ะ…
เสด็จอา…
จองซังกุงอยู่หรือเปล่า
ใต้ฝ่าพระบาท
พาฝ่าบาทออกไป
ไม่ได้ยินหรือไง
เพคะ
องค์ชาย…
ฝ่าบาทเพคะ
คิดว่าเราไม่รู้แผนการของท่านหรือไง
องค์… ชาย…
องค์ชายเพคะ
องค์ชาย
ทรงปล่อยมือก่อนเถิดเพคะ
กลัวว่าเราจะได้เป็นกษัตริย์งั้นเหรอ
ถ้าอยากไล่เราออกจากวัง
คงจะมีวิธีเดียว
คือต้องข้ามศพเราไปก่อนยังไงล่ะ
องค์ชาย
ถ้าข่มขู่หลานของเราอีก
ท่านไม่ตายดีแน่
เสด็จอา…
(วันนั้น เมื่อสามปีก่อน)
พระมเหสีทรงอยู่ด้านใน
โปรดรอตรงนี้สักครู่นะเพคะ
เข้าใจแล้ว
เสด็จอา
ฝ่าบาททรงประสงค์ให้องค์ชายอีอัน
ขึ้นครองราชย์อย่างนั้นหรือเพคะ
ฝ่าบาทเสียสติไปแล้วจริงๆ หรือเพคะ
แบบนี้คงดีกว่าตายแหละ
ตายไปเสียดีกว่าเพคะ
ฝ่าบาทตายไปเสียได้ก็ดีเพคะ
เพื่อองค์รัชทายาทไงเพคะ
มเหสี
ฝ่าบาท
อะไรเหรอ…
อะไรเหรอ
หากทรงกลัวขึ้นมา…
ก็เสด็จมาหากระหม่อม
ได้ทุกเมื่อเลยพ่ะย่ะค่ะ
หากทรงกลัว ก็มาหากระหม่อม
ได้ตลอดเวลาพ่ะย่ะค่ะ
ได้เลย เสด็จอา
เป็นอะไรไปเพคะ
อะไรเหรอ
ทรงทำอะไรผิดลับหลังหม่อมฉันมาเหรอเพคะ
เมื่อกี้…
เราขอโทษนะ
เรื่องอะไรเพคะ
ที่ให้เธอเห็นภาพที่ไม่น่าดูนั่นไง
หม่อมฉันว่าดูเพลินดีนะเพคะ
อะไรนะ
ทรงทำได้ดีมากเพคะ
เวลาจะปกป้องใคร
เราต้องเป็นฝ่ายโจมตี
คนที่โจมตีเราเพคะ
ชอบอะไรบ้างเหรอคะ
จู่ๆ ก็ถามกันงี้เลยเหรอครับ
เอ่อ ตอนนี้ผมชอบ เอ่อ…
ดอกไม้ครับ ผมชอบดอกไม้ที่สุดเลยครับ
อะไรครับ
ฉันไม่ได้ถามว่าคุณข้าราชบริพารชอบอะไร
อ้าว
ฉันจะถามว่าของชอบขององค์ชาย
มีอะไรบ้างน่ะค่ะ
อ๋อ
ถามถึงองค์ชายหรอกเหรอ
- จะบ้าตาย
- ให้ตายเถอะ
ถามของชอบองค์ชายทำไมเหรอครับ
ก็องค์ชายทรงเจอแต่เรื่องเครียดๆ
ฉันเลยอยากทำอะไรดีๆ ถวายองค์ชายบ้าง
อย่างเช่นขนม ไม่ก็ดนตรีที่โปรดน่ะค่ะ
นั่นสิครับ
ชาดำ องค์ชายโปรดชาดำครับ
แล้วก็โปรดช็อกโกแลตขมๆ ด้วย
แล้วดนตรีล่ะคะ
ไม่ครับ องค์ชายไม่โปรดเสียงดังครับ
แล้วกลิ่นโปรดขององค์ชายล่ะคะ
กลิ่นเหรอครับ
อย่างพวกก้านหอม
หรือดิฟฟิวเซอร์อะไรแบบนี้น่ะค่ะ
ขืนเอามาวาง ได้โดนไล่ตะเพิดออกไปแน่ครับ
คราวก่อน ผมเผลอฉีดน้ำหอมมา
ทรงโวยวายใหญ่เลยครับ
อ๊ะ สงสัยฉันต้องเลิกฉีดน้ำหอมมั่งแล้ว
คุณดูแลพระชายาด้วยวิธีนี้ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
คนเราจะทำงานได้ดี ถ้าไม่มีสิ่งใดรบกวนไงคะ
แล้วคุณฮเยจองล่ะครับ
คะ
ก็ดูเหมือนคุณแค่รู้จักดอกไม้เยอะเฉยๆ
แล้วก็ดูไม่ได้ชอบดื่มชาขนาดนั้น
คุณฮเยจองชอบอะไรบ้างเหรอครับ
เอ่อ…
ฉัน…
ผมก็แค่
อยากรู้น่ะครับ
อากาศดีจัง
เรากลัวว่า
เกียรติของเรา…
จะไปทำร้ายคุณรุ่นน้องเอาน่ะ
หม่อมฉันก็กลัวเพคะ
หม่อมฉันกลัวว่าหม่อมฉัน
จะเป็นคนทำลายองค์ชายเพคะ
ซองฮีจู
นี่ ฉันรู้นะว่ากระแสสังคมมันไม่ค่อยดี
แต่ให้อัยการมาสอบสวนเนี่ย
มันไม่เกินไปหน่อยเหรอ
ตอนนี้แค่หุ้นดิ่งฟลอร์ ฉันก็จะตายแล้วเนี่ย
พูดบ้าอะไรอยู่เนี่ย ช่วยพูดให้มันรู้ภาษาหน่อยสิ
นี่ บอร์ดบริหารโดนหมายเรียกกันทุกคนเลย
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
พ่อเราโดนเรียกไปสอบสวนอีกคนแน่
ฉันรู้แล้วน่า เดี๋ยวฉันไปตอนบ่ายนะ
มีอะไรเหรอ
ที่บริษัทมีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
เปล่าหรอก คือพ่อฉันไม่ค่อยสบายน่ะ
ท่านประธานใหญ่ไม่สบายเหรอคะ
งั้นตอนบ่าย เราไปเยี่ยมท่าน…
ไม่เป็นไรเพคะ
ขืนหม่อมฉันไปกับองค์ชายสองคน
มีแต่จะทำให้คนสนใจเปล่าๆ
เดี๋ยวหม่อมฉันกับคุณข้าราชบริพารชเว
รีบไปรีบกลับเอาดีกว่า
- ยังไงก็ไม่ได้ร้ายแรงอะไรอยู่แล้ว
- แต่ว่า…
องค์ชายรีบเสด็จไปศาลกับเธอเถอะเพคะ
ไปเร็วเพคะ
วันนี้ก็สู้ๆ นะเพคะ
เดี๋ยวเราโทรหานะ
สู้ๆ พ่ะย่ะค่ะ
ช่วยไปเตรียมรถทีค่ะ
จะไปตอนนี้เลยเหรอครับ
ไม่ต้องเตรียมรถอารักขานะคะ
เตรียมแค่คันที่ฉันขับได้พอค่ะ
ครับ
ให้ฉันทำยังไง
พี่ก็รู้นี่
ที่บริษัทกับในวังมันปั่นป่วนไปหมด
แต่ฉันหาทางแก้ไม่ได้เลย
ขืนเป็นแบบนี้ ฉันก็คง…
พี่บอกฉันมาสิ
บอกฉันทีว่าฉันควรทำยังไง
เอาเป็นว่า
เธออยู่เฉยๆ ไปก่อนเถอะ
ว่าไงนะ
ฉันไม่ยอมให้ใครทำอันตรายเธอหรอก
เพราะฉะนั้นเธอก็…
ฉันไม่ได้ขอให้พี่มาปกป้องฉันสักหน่อย
นี่เธอเลิกตบตาคนอื่นแล้วเหรอ
อะไรนะ
ไหนเธอบอกว่าแค่จัดฉากกันไง
เรื่องเธอกับองค์ชายน่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นแล้วละ
ไม่ใช่อะไรของเธอ
ฉันชอบเขา
ฉันชอบองค์ชาย
ชอบมากด้วย
เรื่องนั้น…
ฉันเสียใจกับเธอด้วยนะ
จะไปหาท่านประธานใหญ่เลยใช่ไหมครับ
ไปกันเลยค่ะ
พ่ะย่ะค่ะ พระชายา
หนูผิดไปแล้วค่ะ
ยัยนี่ ทำอะไรของเธอน่ะ
คุณน้องสามี
ทั้งเรื่องที่หนูโกหกพ่อ…
แล้วก็ที่ทำบริษัทเสียหาย
หนูยอมรับผิดทุกเรื่องเลยค่ะ
พ่อช่วยหนูหน่อยนะคะ
ช่วยหนูครั้งนี้แค่ครั้งเดียวพอค่ะ
หนูอยากแก้ไขปัญหาพวกนี้
แต่หนูไม่รู้จะทำยังไง
แกยังกล้าเรียกตัวเองว่าเป็นนักธุรกิจอีกเหรอ
บอกฉันมา
ว่าแกพยายามจะแก้ปัญหาของตัวแกเอง
หรือขององค์ชายอีอันกันแน่
หม่อมฉันได้ยินว่าองค์ชายโปรดชาดำเพคะ
ขอบใจนะ
ทรงหยุดทรงงานสักสองสามวัน ดีไหมเพคะ
มีเรื่องอะไรเหรอ
สำนักนายกรัฐมนตรีส่งคำร้องมาว่า
ให้องค์ชายทรงหยุดประกอบพระกรณียกิจเพคะ
ส่งคำร้องมางั้นเหรอ
เอาเป็นว่าทรงพักสักสองสามวัน…
(ข้อความใหม่)
หม่อมฉันใกล้ถึงแล้วเพคะ
อย่าบอกชายาเรานะ
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
องค์ชายเพคะ
คุณพ่อเธอเป็นยังไงบ้าง
อะไรเนี่ย ให้ของขวัญเราเหรอ
องค์ชายเพคะ
อะไรเหรอ
เราหย่ากันเถอะเพคะ
(บทส่งท้าย)
บอกฉันมา
ว่าแกพยายามจะแก้ปัญหาของตัวแกเอง
หรือขององค์ชายอีอันกันแน่
ปัญหาของเขาค่ะ
หนูแก้ปัญหาของตัวเองได้ค่ะพ่อ
นี่แก…
หนูขอร้องนะคะพ่อ
(รักนี้มงลง)
หม่อมฉันอยากตัดไฟแต่ต้นลมเพคะ
เราหย่ากันเถอะเพคะ
ทรงรู้สึกเช่นนี้เหรอพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งสองพระองค์จะทรงหย่ากันจริงๆ เหรอคะ
ไม่ว่าจะต้องขัดขวางองค์ชายหรือขัดขวางฝ่าบาท
ขอให้พระพันปีทรงทำทุกวิถีทางนะพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายสูญเสียทุกอย่างไปแล้ว
องค์ชายจะให้อะไรหม่อมฉันได้ล่ะเพคะ
เธอกลัวว่าเราจะปกป้องตัวเอง
แล้วก็ปกป้องเธอไม่ได้งั้นเหรอ
อย่าบอกนะว่าองค์ชายจะขึ้นครองราชย์ต่อ
สงสัยเราต้องพาเด็กผู้หญิงที่เราซ่อนไว้
เข้าวังมาสินะ
เธอไม่เชื่อใจเรานี่
ประตูวังใกล้จะปิดแล้วนะเพคะ
มาลองดูกันสักตั้งเพคะ
หม่อมฉันจะอยู่เคียงข้างองค์ชายเองเพคะ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)